Specijalno za forum IPTV Zezanje
Здраво. Како сте?
-Видите о чему вам говорим.
Г. Хатчинсон, можете
ли ми ово прегледати?
Имам копију. Ово је за вас.
Можемо поћи. Видећу шта имам.
Допустите да вас отпратим.
Постараћу се за све. Овде су
признанице за вашу трансакцију.
Можете их задржати.
Будите опрезни на киши.
Сви доле.
Руке на под. Сви доле.
Руке на под.
Сви доле.
Извадите телефоне.
Ставите их испред себе.
Откључајте фиоке.
Не укључујте аларм или
ћемо убити вашег шефа.
Откључајте фиоке. Не укључујте
аларм или ћемо убити вашег шефа.
Останите на поду
или ћете настрадати.
Ако неко побегне
или позове полицију
у року од 15 минута,
овај уређај ће експлодирати.
Ако неко побегне или
позове полицију у року
од 15 минута,
овај уређај ће експлодирати.
ПЉАЧКАШИ
Верујем да ћете бити
задовољни извештајима
и да ћете уживати у
пословању у Синсинатију.
Упркос многим тежњама да се
наше седиште премести у већи град,
остали смо верни нашим коренима
да се одужимо друштву.
Хјуберт Нешнал је имао
важну улогу у опоравку града.
На шта смо прилично поносни.
Да ли желите нешто
додати, г. Хјуберт?
На ком смо спрату, Андрес?
На 14, господине.
Што је у стварности
страшни 13. спрат?
Претпостављам, господине.
Са спољне стране
прозора се налази паук.
Смеђи паук самотњак, рекао бих.
Пео се тринаест спратова,
а није пао.
Није ли то импресивно с
обзиром на поветарац данас?
Зашто ли се паук
попео тако високо?
Да ли је то због
настојања бити на врху?
Или мозак паука ни не
поима да врх постоји?
Можда, напросто, верује
да ће се пети заувек.
То је оно у шта ја верујем.
Само мали умови верују да врх
постоји. Онај достижан.
Ми у Хјуберт народној
банци нећемо престати
да тежимо врху да бисмо
повећали наше приходе.
Дајем личну гаранцију, као
председник банке. Као и овај паук
ја ћу спречити да нам
било шта стане на пут.
Господине, Дагли је на вези.
-Извините ме.
Дозволите ми да вам
покажем остале канцеларије.
Колико?
Не знам још.
Полиција је све блокирала.
ФБИ?
-Поставили су се свуда.
Видиш ли Хатчинсона?
-Да.
Да ли разговарају са њим?
-Не. Износе га напоље. Мртав је.
Шта желите да урадим?
Добродошли на згариште.
-Чекају вас унутра.
За колико сте стигли, након
пљачке? -За 25 минута. -Зашто?
Јер су унели уређај са снимљеним
говорним инструкцијама
који би експлодирао ако би позвали
полицију у року од 15 минута.
И? -То је био стерео из аута, али
се нико није померао 20 минута.
Када се први пуцањ зарије у груди
шефа банке то носи јасну поруку;
не качите се са нама.
И шеф банке је искрварио. -Не.
Само је умро.
-И јесте.
Убили су га на изласку.
Опирао се?
-Не.
Очевици кажу да су сви
сарађивали. Он поготово.
Име жртве је Стивен Хатчинсон.
Колико је украдено? -Три
милиона из сефа и остало из касе.
Желим да видим
уређај који су унели.
Шта?!
Наредник Мимс је први детектив
на лицу места. -Кретену.
Означили су га и упаковали
пре него што смо дошли.
Рекли су да је нађен отисак.
-Чији? -Још се не зна.
Рекли су да је Мимс недоступан.
Послао сам човека у станицу.
Сазнајте где је, пре него
још неки доказ нестане.
Следећи пут ме
прво известите о томе.
Мимс, трећа врата доле.
Важи, прати ме.
Руке у вис!
Руке у вис! Полиција!
Кокаин и пилећа крилца?
Можда ће се сва та пуњена
пилетина претворити у прави комад?
Јеси ли ти Џејмс Џексон?
-Где ти је налог?
Налог?
Ево ти мој налог.
Ти си пропали полицајац. Знам да
ћеш се уградити од овога. -Пропао?
Стави мало креме на то,
и бићеш добро.
Добар дан.
Имамо пљачку са убиством.
Брутално, професионално,
али наизглед врло лично.
Имамо отисак, или би требало, али
не знамо где се налази. Чејс.
Изгледа да отисак
припада Џејмсу Џексону.
Имамо ли његов досије?
Илегално поседовање,
ситна крађа, ремећење мира.
Заиста? Да ли још неко
осећа да нешто не ваља?
Овај тип је разбојник.
Нема шансе да је он ово извео.
Ови момци су професионалци.
-Слажем се. Они раде прецизно.
Треба нам доказ, а где је?
-Код Мимса. -А зашто је код њега?
Неко?
Јер смо му допустили да
га узме са места злочина.
Опростите. Ко је Мимс?
-Један љигавац.
А ко си ти?
Џи Ај Џо?
Ово је специјални агент Велс. Ново
из Квантика. Изузетни резултати,
окићени специјалци,
реномирани снајпери...
Као што рекох, Џи Ај Џо.
Нико неће
узети ништа
са места злочина док не
буде чисто. Јесам ли јасан?
Желим да знам где
је доказ, и то одмах.
То је све! Џи Ај Џо, у моју
канцеларију. -Да, господине.
Јеси ли се лепо средио?
-Да. Хвала на питању.
Затвори врата.
Волиш да пушиш траву, Велс?
Шта? -Волиш да се надуваш.
-Не, господине.
На полиграфу,
непогодни одговори
доводе до тога да игла
нагло скочи, као овде.
Моја је испод. -Али је знатно
виша него код осталих одговора.
Због обуке у специјалним снагама,
сигурно је лако слагати полиграф.
Питаћу те последњи пут.
Волиш ли траву?
-Не, господине.
Зашто је онда игла скочила?
Пушио сам траву
можда три пута
када сам био млађи да
импресионирам једну страва рибу.
Какву? Страва задњица, је ли?
-То је било у средњој школи.
На пријави су те питали да ли си
користио дрогу. Коришћење
марихуане је основ за
дисквалификацију из ФБИ.
Није ме брига да ли си
пушио прошле недеље.
Мени је важна искреност.
Уколико лажеш, или скриваш
чињенице које би помогле,
одсећићу ти јаја и сахранити те.
Или ћу те отпустити.
Морамо радити као тим. Јасно?
Да, господине.
-Монтгомери.
Када ће доћи?
-Хвала.
Жена шефа банке се
вратила са одмора.
Нико је није обавестио,
па хоћеш ли ти?
Ја возим. Где живи? -Индијан
Хил. Нећеш ти, ја увек возим.
Можеш ме увеселити неком
причом о твојим рибама.
Да? -Гђа Хатчинсон?
-Ко пита?
Специјални ФБИ агент Монтгомери.
Ово је инспектор Велс. Можемо ући?
Да.
Мој муж није ту,
али ће стићи ускоро.
Јесу ли вам деца на спрату?
Да.
Седите.
Хвала.
Гђо Хатчинсон, ваш муж је убијен
током пљачке Хјуберт
банке, јутрос.
Искрено ми је жао.
-Боже, моја деца.
Да ли имате некога да позовете
да буде са вама? Фамилија?
Не. Ја...
Бићу у реду.
Узмите моју визит карту.
Пазите децу вечерас.
Кад можете, назовите. Послаћемо
неког да вас испита у боље време.
Имате ли посао, гђо?
-Шта? Не, зашто?
Ваш муж једини приходује? -Да.
-Још једном, искрено ми је жао.
Сами ћемо изаћи.
Чему оно питање?
Шеф банке заради 60 хиљада
годишње. Жена има скуп укус.
Кућа им вреди 2 милиона долара,
а деца иду у приватну школу.
Видео сам на слици.
Занимљиво.
Следећи пут буди суптилнији.
Да, господине. -Ни она није била
изненађена што нас је видела.
Није се помела док нисам
рекао да јој је муж мртав.
Приметио сам. Мислите да
није чиста? -Нешто јесте.
Реци. -Како Џи Ај Џо стоји?
-Порота још није ту. Шта имаш?
Полиција Синсинатија
држи Џејмса Џексона.
Кренули смо. Управо смо добили
седишта у првом реду за шоу.
Једва чекам.
Агенте Монтгомери,
лепо вас је видети.
Нико вас није звао, командире.
-Монти, како си? -Добро сам.
Шта то радиш? -Мимс је имао траг
у вези отиска на лажној бомби.
Истраживао је и нашао оружје и
дрогу у пребивалишту осумњиченог.
Зашто ниси чекао моје
одобрење да упаднеш?
Ја радим на убиствима, а ово јесте
убиство. -Немој мене обмањивати.
Дозвољавам полицији Синсинатија
да учествује у мојим истрагама,
али немој правити грешке. Кажу да
је новац из федералних резервама.
Ниси урадио довољно добар
посао да би га резервисао.
О, то је паметно.
-Мимс, смири се.
Командире О'Конел,
зачепите губицу.
Знаш ли зашто могу
то да му кажем, Мимс?
Зато што је мој чин
надлежни специјални агент,
што ми даје овлашћења
над специјалним агентима
који су потчињени твом шефу,
коме си ти потчињен, исто.
Немој узимати доказе са места
злочина, уколико ја нисам тамо.
И не прави упаде
док ти ја не кажем.
Имаш отисак?
Желим га.
Џејмс Џексон?
-Не.
Отисак припада Ти Џеј Џексону.
Понови.
Не знаш ко је Ти Џеј Џексон?
-Он је био ренџер.
Кључно је да је
Ти Џеј Џексон мртав.
Џејмс Џексон је
његов млађи брат.
Код Џејмса смо нашли
неке његове ствари.
Ти Џеј је био амерички ренџер.
Можда је имао неке технолошке
стварчице које су користили
у крађи. -То сте закључили?
Да упркос прецизности
неће обрисати отисак?
Они су банда. -Јеси видео траку?
Ти момци су бољи од специјалаца.
Да тражим бандите, прво бих
осумњичио вас кретенчине.
Ово није била обична пљачка.
Завршили су све за 15 минута.
Раније. Џексонов адвокат тврди
да има снимак из продавнице пића
на ком је Џејмс извршио
куповину у току пљачке.
А ко си ти сад? -Трећи на листи
људи вишег положаја од тебе.
Браво, господо. Изиграни сте.
То се зове дезинформација.
Отисак је стављен с намером. Дали
сте осумњиченом 9 сати предности.
Добро одрађено.
Успут, колико сте кеша
открили код
Џејмса Џексона?
Нема новца. -Ништа?
-Нема.
Чудно,
јер знам да обично
буде доста новца од заплене дроге.
То је чудно.
Народе,
ствари постају занимљивије.
Отисак који је наш друг Мимс нашао
не припада Џејмсу Џексону.
Отисак је од његовог
старијег брата.
Мртвог брата, Ти Џеј Џексона.
Да ли има неко
да не зна ко је он?
Велс, реци за оне који се
претварају да га знају.
Овог младића, Александра Хјуберта,
држала је зарад откупа 2011.
одметнута група ренџера америчке
војске. Један од ренџера
мештанин Синсинатија по
имену Ти Џеј Џексон.
Отмица је кренула наопако.
Александар Хјуберт је умро.
Војници су извршили препад и убили
Џексона са саучесницима.
Претпостављам да је Александар
повезан са Хјуберт Нешналом?
Тачно. Он је млађи
брат Џефрија Хјуберта.
Једини наследник. Права
забава. -Они су браћа?
Изгледају век удаљено. -Теорије.
-Разговарајмо о мотиву.
Зашто су Ти Џеј и помагачи отели
Александра Хјуберта? -Новац.
Није успело,
Ти Џеј је мртав.
Његов отисак је опет на
месту крађе пара Хјуберта.
Дођавола.
У праву си, Монти.
Ово сигурно постаје
још занимљивије.
Имате две говорне поруке.
Говорне поруке.
Душо, немој заборавити да
узмеш мало вина. Видимо се.
Мислим о томе како имаш
много прљаве одеће.
Недостајеш ми.
Здраво. Марта Волас?
-Да?
Ја сам специјални ФБИ агент Чејс.
Желела бих да вас
испитам у вези Ти Џеја.
Хвала. Ви сте
малопре певали?
Имате диван глас.
Наступате ли?
Да. На сваких неколико
недеља у џез клубу.
Ти Џеј је долазио
да би ме слушао.
Како вам могу помоћи?
Да ли вас је ико од Ти Џејевих
пријатеља посећивао?
Не.
-Војни пријатељи, можда?
Према војсци,
он је био издајник.
Никада ми нису објаснили
шта се заиста десило.
Вероватно нам никада неће
предати његово тело.
Морали смо сахранити
празан сандук.
Џефри Хјуберт из Хјуберт
Интернешнала отворио је јуче
нови огранак на северној обали.
Прошло је тек три дана од како је
пословница у центру опљачкана
у врло софистицираној операцији.
Упркос гласини о скором хапшењу,
полиција није издала
никакву информацију.
Одвезите на посао.
Откључајте безбедносне
сефове са вредностима.
Знамо да банка има
тајни приступни код.
Пратите инструкције и
нико неће бити повређен.
У супротном ћемо вас убити.
Али прво вашу супругу и кћер.
Не!
Возите на посао.
-Немојте ово радити.
Овде Дагли. Хјуберт тражи да одеш
у огранак у Вест Честеру, одмах.
Ко је то?
Ставите ово у уши
Чућемо све што будете рекли.
Отворите трезор са сефовима
за чување вредности.
Укључите аларм или будите
било како непослушни
и Патриша и Ева ће умрети.
Укључите аларм или будите
било како непослушни
и Патриша и Ева ће умрети.
Добро јутро, Вил.
Можеш проверити да
ли је одржавање
опремило купатила
тоалет папиром? Хвала.
Здраво, г. Тиган! -Добро
јутро, Мишел. -Г. Ти! -Џеред.
Можеш ли да ми узмеш кафу
овде у близини? -Важи, ја ћу.
Заправо, идите сви и
узмите пециво и кафу.
На мој рачун. -Сигурни сте? -Могу
поднети све што ме јутри чека.
Хвала вам. Шта ћете ви?
-Само кафу.
Снажно перо.
Отворите сеф 35111.
Чекај! Немој!
Вил, лези доле!
На под. Ставите телефоне
испред вас. Руке на под.
Укључите аларм или позовите
полицију и настрадаћете.
Иди.
Не!
Да?
-Убили су Даглија.
Оставили су његово
тело на улици.
Проклетство.
Да ли можете потврдити да је
жртва шеф банке као прошли пут?
Управо сам стигао. -Тврдите
да пљачке нису повезане?
Не знамо. -Зашто би полиција из
Синсинатија била у Вест Честеру?
Гђице Адлер, вратићу се за сат
времена да вам дам изјаву.
У реду. Хвала вам.
Четворо осумњичених
са маскама од кевлара.
Имамо још једну жртву.
-Шеф банке? -Не, човек на улици.
Према личној карти,
зове се Дејвид Дагли.
Легално је наоружан, али није
имао прилику да повуче ороз.
Треба да знате да је нападач
спасао живот стражара.
Господине.
Шта?
Нису узели новац.
Испразнили су сефове
са вредностима.
Иди.
Г. Тиган, како сте?
Жив сам, хвала на питању. -Драго
ми је да вам је породица добро.
Није ми драго што чујем
да можете отворити
сеф без кључа власника
или одобрења.
Мораћете то да ми појасните.
-Сачекаћу адвоката.
Ви сте запослени у банци
која чува федерални новац.
Знате да морате
одговорити на моја питања
са или без адвоката,
желели ви то или не. -У реду.
Ово је с једне од ваших
безбедносних камера,
где осумњичени узима одређену
фасциклу из одређеног сефа.
Знате ли коме припада тај сеф?
-Не могу открити те податке.
То је кршење
политике приватности.
Што је у реду, јер ја већ знам
да припада Јану Мартенсу.
Како сте...
-Шта?
На жалост, то је све што знам.
Како вам је у браку?
-Шта?
Јесте ли срећни? Волите ли је?
Да ли сте исправно изабрали?
Јесте? Онда знате каква
је срећа имати жену.
Да, срећан сам. Хвала Богу
што нису повредили моју породицу.
Дакле, ви сте у реду.
Кога брига за неког другог?!
Осим што би њему,
да се полиција појавила
и они и даље били у банци,
породица била мртва.
Желим да то замислите.
Да након што одете одавде,
први позив који направите буде
погребном заводу у вези
сандука за вашу супругу.
Онда би вам показали
посебне сандуке за децу.
Различитих дезена и са јастуцима
за узглавље унутар њих.
И док бисте седећи бирали
удобнији јастук, схватили би
да су мртви, тако да их заболе
за боју у којој ће их покопати.
Али маму ти, твоја жена је жива!
Ипак, то није твој
проблем. Зар не?
Да ли нас снимају?
-Не још.
Колико често мислите да власник
банке посећује огранке?
Не говорим о ситнијим рибама,
већ о човеку на врху.
Немам појма. Колико локација
покрива Хјуберт Нешнал?
Око 3000.
Хјуберт вероватно
не посети ни једну.
Не.
Само главна представништва.
И то једном, највише
два пута годишње.
Међутим, Хјуберт је
наше често посећивао.
Углавном после затварања.
Имамо отисак.
-Јеси ли га прегледао?
Припада Ти Џеј Џексону.
-Шта се то дешава?
Морате поћи са мном.
-Зар не можеш сачекати?
Пратила сам све веће износе
који су уложени након пљачке.
Пријављена су
три милиона долара.
Зашто мислиш да је то
новац из прве пљачке?
Јер се поклапају бројеви. -Која
је банка у питању? -Није банка.
Можда су добротворна организација,
али се сигурно не муче
око папирологије. Боље је ово
ставити у ормарић за доказе.
Не ућуткуј ме, кретену!
-Прати ме.
Сакрио сам га овде,
да нико не би нашао.
То је сигурно Хјубертов новац.
Знам. Да ли си мислио да нећу
сазнати да си узео новац дониран
градској мисији од пљачке банке?
-Не!
Монти, све донације градске мисије
иду преко мене. Већ сам потписао.
Знаш зашто нисам пријавио? Јер би
сви из одељења рекли новинарима.
Као и ти. -У праву си. Али знам
осетити превару кад је видим.
Они покушавају да се
представе као добрице.
Дати 3 милиона долара
у добротворне сврхе?
Новинари би их учинили свецима.
-У праву си.
Али је требало да ми пријавиш.
-А у ФБИ не цуре информације?
И ви то радите. Ни ви не
зарађујете ништа више од нас.
Пробај поново. Живим у
Акрону поред Леброна.
Доделићу агента теби и твом тиму.
-Пусти то!
Да ли знаш колико ми кривице
наноси то што си урадио?
То те не задовољава.
-Стално покушаваш, зар не Мимс?
Да. -Имам доле агенте који
ће преузети новац од тебе.
Направио сам ти доручак.
Дошао си касно.
Како се осећаш?
Боље.
Јер си овде.
Јеси ли гладна?
Добро сам. Не могу ништа
задржати у стомаку.
Само ме загрли?
-Имала сам леп сан.
Јесу ли предузете мере безбедности?
-Да. Најбоље које постоје.
Особље је јутрос припремљено.
Дођавола.
Штампа већ износи
своје претпоставке.
По први пут су вероватно управу.
Ванеса Адлер.
Новинарка Канала 12?
Она са великим грудима.
-Такође је писац "Обичног дана".
Ја знам само за груди.
Монти те је доделио
Мимсу и његовом тиму.
Шта? -Морамо управљати
полицијом у Синсинатију.
Полицајци мрзе федералне
агенте, а ти си још нов.
Тебе најмање мрзе. Немој трпети
било какве њихове глупости.
Хвала вам на састанку.
Осећао сам се лоше, што Вест
Честеру никад нисам дао изјаву.
Мислите ли да је ово политички?
-Не знам. Ви очигледно мислите.
Седам од 16 представника
Охаја и један наш сенатор
имају рачуне у Хјубертовом
огранку у Вест Честеру.
Имају они сигурно много рачуна.
Али немају сефове за вредности
где људи држе своју прљавштину.
Хјуберт намами људе,
па их после шпијунира.
Занимљиво. Не сећам се да
сам то прочитао у чланку.
Тема је сувише осетљива и
недовољно подржана чињеницама.
Новине не штампају завереничке
приче о банкама чији су дужници.
Новине не би ишле
против финансијера
због приче, сем са
чврстим доказима.
Требало би да буду
и више од тога.
Бар пиј вино да те могу
послати на одвикавање.
Дајте ми виски.
Изволите.
-Хвала.
Шта мислиш да Веласкез сад ради?
-Ма дај.
Пуши траву негде?
Присећа се како
је убио моју жену?
Желиш да причамо о томе?
Управо јесмо.
Добри Самарићани пљачкаши
банака у Синсинатију.
На каналу 5 сазнали смо да
су осумњичени за две недавне
пљачке у Хјуберт Нешналу дали
три милиона градској мисији.
Да ли ме зезаш?
Дођавола.
Спреман си? Идемо.
Где су остали?
Што, желиш да их чуваш?
-Само питам. -Куда идемо?
Да видимо чувара
који ради у близини
Хјубертове филијале.
Тврди да је видео таблице.
Нико га још није испитао?
-Не.
Ваљда и федералци могу бити
спори и неефикасни као и полиција.
Знамо ли ко је важна личност?
-Сенатор Кук.
Да.
Знаш ли где сенатор Кук живи?
У Вест Честеру.
Било би подесно за њега када
би радио у Хјуберт Нешналу?
Шта ти мислиш?
-Прилично је сходно да
имају своју малу
представу на гробљу.
Чуо сам да си био на састанку
Ванесом Адлер. -Да. Знаш је?
Да. Креснуо сам је пар пута.
Не. Међусобно смо делили
информације неко време.
Заправо, ишла је на колеџ с мојом
женом. -Ожењен си? Колико дуго?
Скоро десет година.
-Како си је смувао?
Не познајем те и
не свиђаш ми се.
Ово нема везе са мојом женом.
Реци ми нешто о том човеку.
Крис Хол, радио је за Ајкон
јувелирницу, која је близу банке.
Приватно обезбеђење.
Изгледа легално.
Кладим се у 10 долара
да ће питати за ФБИ.
Крисе, ја сам агент Велс,
а ово је детектив Мимс.
Драго ми је. -Здраво, да
ти наручим нешто за пиће?
У реду је овако. -Хвала вама.
-Хвала вам што сте одвојили време.
Где си их видео?
-Нисам. Видео сам црно возило.
Ишло је низ улицу храстова,
након пљачке.
Како сам схватио...
-То је могао бити било ко.
Могао би. -Да немате навику
да записујете бројеве таблица?
Радим у обезбеђењу.
-Онда сте видели доста акције?
Мимс! Опростите детективу.
Молим вас, наставите.
Радим близу банке.
Возило се појавило,
а и полиција уједно,
па сам записао.
Али ако нисте заинтересовани,
у реду је. -Не, јесмо.
Волели би да видимо број таблица.
-Записао сам.
Адреса и локација где сам
их видео. -Хвала вам.
Зашто нисте раније
изнели те податке?
Ја сам звао, али сте ви
први који су се одазвали.
Ово је одлично. Хвала вам на
времену. Бићемо у контакту.
Слушајте. Размишљао сам да
конкуришем на академију у јесен
па сам се питао да ли им можете
рећи нешто лепо, како сам помогао.
Прионућемо одмах на то. Велс ће
обавестити лично директора ФБИ.
Или можда председника.
Дејвид Дагли,
жртва у Вест Честеру.
Био је надзорник у
Ти Џејевој јединици.
Упозорио је војску о отмици
и једини није ишао на задатак.
А ко га је унајмио када се вратио
у земљу? -Џефри Хјуберт. -Тачно.
Фајл за вас, агенте Монтгомери.
-Хвала.
Сенатор Кук.
Шта би твоја женица
помислила да види ово?
Шта имаш?
Таблице су регистроване
на име Џејмса Џексона.
Џејмс Џексон, знао сам.
Мој стомак никад не греши.
Монти ти неће веровати.
-Позови га.
Тај тип ме мрзи.
Дерохан, јеси ли близу?
Реци. -Ти и Леон треба да
проверите 15691 Норт Централ.
Потражите црни СУВ. Регистарски
број Фокстрот папа танго 9155.
Возач је
највероватније Џејмс Џексон.
У реду. Колико дуго трагамо?
-Док ја не кажем супротно.
Док бебиситерка не каже другачије.
-Јасно.
Јеси ли добро? Хоћеш
још један јастук? -Не.
Само...
Волим те.
Отићићемо на плажу
и лежати на лежаљци
као у оним
рекламама за пиво.
То је тако слатко.
Идеални бег мог мужа у
романтику је реклама за пиво.
Отићићу са
тобом у твоју
Корона рекламу
ако ми допушташ.
Наравно.
Отићићемо на дуг тропски
одмор и пре него што мислиш.
Како си ове вечери?
Са ким разговарам?
-Са Робином Худом.
Било би корисније за обоје да не
бринеш о томе како ми ући у траг.
Тако да нећу морати да прекинем,
па ћемо моћи да разговарамо.
Преузимаш много ризика.
Намерно потураш доказе, шаљеш
ми податке, а сада ме зовеш кући.
Ипак, и даље не знаш ко сам,
али верујем да имаш претпоставке.
Да ли помишљаш да ти помажем у
хватању већег криминалца од себе?
Да, пало ми је на памет, али ме
није брига. Убили сте двоје људи.
На трагу сам ти.
-Обојица смо лоши људи.
Откуд знаш то?
-Око за око.
Дакле, ово је освета?
Је ли то уопштено или ћемо
увести Бога у овај разговор?
Верујеш ли у Бога?
Верујем, али не бих рекао
да ће пристати да учествује.
Мислиш да ће те пустити у
рај? -Је ли битно?
Зар није вера оно на шта се све
своди, кад скончамо након свега?
Можда, али вероватно не.
Ја ћу у пакао како би неко
други могао отићи у рај.
Јеси ли добио мој пакет?
-Да.
Хоћеш ли исправно поступити?
Сенатор Кук воли мушкарце.
Мени не смета.
Не буди глуп. То је само сочан
детаљ да скрене пажњу јавности.
Говорим о документима.
-Интригантна јесу, али нећу почети
да оправдавам крађе и убиства,
у циљу борбе против корупције.
Како се осећаш знајући да убица
твоје жене још живи, а она труне?
Да ли радећи ствари легално,
чиниш да се осећаш боље?
ФБИ.
Ношење скривеног оружја.
ФБИ. Скривено оружје?
То је једини који имам.
Специјални агент Монтгомери.
Лепо је видети те.
Хвала вам што сте овде. -Могу
ли ти донети нешто? Кафа, чај?
Не, хвала.
Не изгледа превише отрцано.
Ове пљачке су биле ужасне.
Новац је једна ствар, али
непотребно дивљаштво ми се гади.
Приметио сам да сте
појачали обезбеђење.
Клијенти заслужују
осећај сигурности.
Као и ви.
-Наравно. Сви ми.
Имали сте извесни однос са
човеком убијеним у Вест Честеру?
Дагли? -Ако мислите на
обавештавање војске
у вези отмице мог брата,
онда наравно.
Био је јунак.
-Јесте ли били блиски са братом?
Веома. Имате ли ви браће?
-Заправо, имам.
Старији сам 20 година од њега.
Много сам га волео.
Умро је премлад. -У 24.
Није изгледало да ће
пратити породичну традицију.
И упркос свима вама и
пословним амбицијама,
ваш брат је дипломирао филозофију
на Дартмуту. -На шта циљате?
Један агент је пронашао лист који
је објављен, а он га је написао.
О корупцији владе и
банкарског система
и њиховом штетном утицају у
друштву. -Да. Био је бистар момак.
Прави млади либерал.
Ви сте мало више
приклоњени десници.
Не ове године.
Трудим се да будем ван тога.
-Такође.
Не бих ни помислио
да волите хорор.
Мислим да је фасцинантно.
-Волите Ловкрафта?
Је ли оригинал? -Прво издање.
-Могу ли? -Наравно.
Књиге служе за
коришћење и читање.
Иако су изузетно скупе.
Јесте ли ви љубитељ?
Моја жена је била.
Волела је претпоставке о
постојању света испод нашег.
Док ја такав свет виђам
сваки дан на послу.
Ја сам прочитао добар део
и била је једна занимљива прича.
Страх који вреба.
Постојао је лик по
имену Јан Мартенс.
Који је уједно и власник
сефа за вредности
који можда садржи
компромитујуће податке
о вашем пријатељу, сенатору Куку.
Зашто би чували његове тајне?
-Знате ли колико пријатеља имам?
Питам јер сматрам то смешним.
Зашто бисте уцењивали човека
чији сте главни покровитељ?
Хвала што сте свратили.
Позовите Џорџа да дође.
Безбедност?
То је на првом месту.
Не користе сви пиштољ
да заврше посао.
Шта још могу учинити за вас,
специјални агенте?
Само ми одговорите на питање.
У чему је разлика између питања
и навођења на признање?
На ово друго не
морате одговорити.
На питање треба одговорити. -Не
мислим да морам да вам одговорим.
Немојмо правити сцену.
-У реду, специјални агенте.
Зашто не би престао бунцати
и рекао ми ко је иза свега,
пре него што завршиш
као Хатчинсон и Дагли?
Или ћете сами направити потез,
па ћу вам разнети лице
од пода до плафона.
То је једна од ствари
које се могу десити.
Сви доле!
Одмах!
Учинимо то, одмах!
Излазите одавде!
Напоље!
Доле!
Крени, крени!
Излази напоље!
Спусти оруже и
нећемо те повредити.
Не! Шта то радиш?
Убићу је!
Учинићу то!
Који од вас је ушао
на мој рачунар синоћ?
Пусти га! -Јесу ли и ти
стражари заслужили да умру?
Можда сте почели
да се разоткривате?
Предај ми девојку, а ја ћу њега.
Иначе ће један ићи у твоју
лобању, а један у његову.
Који остане добиће бонус.
-Пусти је.
Значи ти си шеф?
Окрени се.
Узми новац и одлази.
Бројим до три.
Један...
Два...
Три.
Монти!
Склони се!
Помери ту
камеру одмах!
Како не можеш да их нађеш?
Изашли су у центар града.
Јеси ли добро?
Да си ја, знао би.
Видиш ли све
оне људе?
Живи су захваљујући теби.
Идемо да ухватимо
те кретене.
Шта је било? -Нашао
сам поклапање за таблице.
Колико је тамо?
-Управо је стигао.
Седи мирно.
Шта те је натерало да се
придружиш Бироу? -Упао сам.
Када си рођен на дан независности,
можеш бити све пожелиш.
Специјалци. -Шта је тебе
натерало да постанеш... -Скаут?
Нисам то хтео да кажем, али да.
Не могу да се сетим, али сигурно
је нешто добро и племенито.
Сигуран сам у то.
Ово је фотографија наше жртве,
мртвог белца.
Осим што нема возачку дозволу,
нема ни отиске прстију.
Спаљен је, а такође су
му извађени кутњаци.
Реци шта хоћеш о њему,
али је био посвећен.
Где можеш бити овако посвећен?
-У војсци. -Апсолутно.
Што нас враћа назад
на Ти Џеј Џексона.
Али Ти Џеј лично не може
бити умешан. Зар не, Чејс?
Ипак је мртав. -Његово
тело се никада није појавило.
Или они желе да помислимо да су
повезани са Ти Џејевом јединицом,
што је мало вероватно,
јер су сви они наводно мртви,
или имају намеру да укажу
на Ти Џејеву јединицу.
Мислите ли да је Ти
Џеј имао малу
или стару добру
јединицу са великим...
Стоки, ти си основац заробљен у
телу одраслог човека. Умукни.
Има ли још неко предлог?
Неки мање комичан?
Можете ли наћи нешто на
шта би желели да нам укажу?
У реду. Татица је на реду.
На слици је приказан
један другачији вод
који не треба мешати
са Ти Џејевим водом.
Ко је то? -Хатчинсон, шеф банке,
убијен у првој пљачки.
Шта је са њим?
-Сенатор Кук.
Пре него што је постао сенатор,
служио је у Заливском рату.
Био је водник.
Препознајеш га? -Дагли.
Био је у Куковом воду.
Као и Хатчинсон. Тада је Дагли
био млад. Премотајмо у 2011.
Тада је Дагли био командант
Ти Џејеве јединице,
која се одметнула и
убила Александра Хјуберта.
Сви су остали у
јединици осим Даглија.
Осим њега. Дагли који
је повезан са Куком,
који је повезан са Хатчинсоном,
који је повезан са Хјубертом,
случајно се запослио код Хјуберта,
након војне службе.
Боже. Да ли ви мислите
оно на шта ја мислим?
Шта мислиш да мислимо?
-Да је Џефри Хјуберт
извео акцију да се реши брата?
-Рекли сте да вас обавестим
ако полиција покуша ослободити
Хјуберта. -Зашто га држимо?
Јер је сведок пљачке. И нисам још
завршио с њим. Нек се зноји мало.
Управо га ослобађају.
-Нико не одлази без дозволе.
Сенаторе Кук, која случајност.
Баш сам причао с колегама о вама.
Да ли се жртве пљачке
често притварају?
Не сећам се да је наређено неког
притворити но ако ми дате времена
сигурно ћу наћи разлог
да притворим вас.
Зар ти не плаћају довољно да
узмеш неко пристојно одело?
Врати се у тај проклети бар
и наручи то јефтино вино
које никад не попијеш.
Реци ми нешто.
Са колико година је требало
да Александар добије
наследство? Верујем са 25.
Али је трагично умро
два месеца раније.
Зашто се то тебе тиче?
Овде је. Није се ни макао
од кад сам вас звао.
У реду. Ви останите овде, а ја
и уштогљени ћемо проверити.
Разумем.
Да. -Џексон се
креће према вама.
Прати га, али се држи подаље.
Извиди куда иде.
Полиција Синсинатија.
-Агент Велс, ФБИ.
Можемо ли да уђемо?
-Да.
Хвала, бићемо кратки.
Је ли Џејмс Џексон
напустио ваш стан? -Да.
Је ли боравио дуго овде?
-Шта се сада дешава?
Поставићемо вам нека питања
и отићи својим послом.
Велс.
-То је прилично много новца.
Је ли вам Џејмс то дао?
-Да.
Од кад је Ти Џеј умро, он
нам помаже кад год може.
Где га је набавио?
-Не знам.
Ако дођу неки други полицајци,
немојте нас помињати.
Можда ћете хтети да га сакријете
на неко друго место.
Нисам мислио да си тако мекан.
Заиста сам био скаут.
Шта имаш?
-Пратили смо га до Ист сајда.
Налази се у удаљеној кући
која изгледа напуштено.
Посматраћемо га.
За име бога.
Шта је било?
-Изгубили су Џејмса.
Стигло је за вас, господине.
Изађи напоље.
Овде је сваки дан Божић.
Ти узми ове.
Погодак.
Један фајл који
утемељује целу заверу.
Ово се налазило у Хјубертовом
личном сефу за вредности.
Зашто би чувао нешто
за шта га могу окривити?
Гледај на то као на полугу.
Ако би појединац желео у завери
да означи Хјуберта као кривца,
само треба да повеже сваку тачку.
Ово је његова валута.
Једина ствар коју Хјуберт разуме.
Шта ћемо да урадимо са овим?
Набићу му ово у задњицу.
Свиђа ми се.
Предао сам све Ванеси.
Одлично. То би требало да
учини ствари занимљивим.
Још покушавам да добијем
налог за хапшење Хјуберта.
Његово хвалисање о пријатељима
на високим положајима је тачно.
Желео сам само да
кажем да мислим да је часно
што водите случај на овај начин.
На шта мислиш? -На чињење
оног што сматрате исправним.
Исправно чињење?!
Шта хоћеш рећи?
Исправно сте поступили, јер
сте случај усмерили на Хјуберта.
Немаш појма шта причаш.
Хапсим Хјуберта јер је ђубре.
Главни разлог због ког га
гањам је да ухватим каубоје
који претварају град
у револверашки сукоб.
Али најпосле због општег добра.
Да не тврдиш да ови
пљачкаши банака
поступају исправно
наводећи ме на већу рибу?
Можда.
Да.
Не знам.
Мојој жени су ископали
очи док је још била жива.
Тајно је покушавала да обори
нарко боса, Матеа Веласкеза.
Ухватио ју је и
мучио до смрти.
Умало су га пустили када је
Мимс лагао окружно тужилаштво.
Ако се питаш зашто је то урадио;
покушавао је да помогне.
Мислио је да исправно поступа.
Веласкез је такође поклонио
доста новца у хуманитарне сврхе.
Нико не би ни помислио
да је негативац.
Леон је још увек тамо.
Нико није ушао нити изашао.
Џексон је унутра.
Или неког чека или чува нешто.
Шта ти мислиш?
Процењено је да у пљачки
узето око десет милиона.
Већи део је тамо.
Мислим да тачно
знаш шта мислим.
ФБИ.
Одлучили сте да се појавите.
Неко мора средити и папирологију.
Пусти папирологију.
-Видим да си попио мало.
Попио сам неколико.
Пробуди се, човече.
Кући си.
Одвратно, имаш ли салвете?
-Да. Тамо су.
У касети су.
Изволи.
Јеси ли добро?
Моја жена има канцер.
Панкреас.
Финални. У четвртој је фази.
Нисам знао. Опрости.
Нико не зна.
Не могу да пустим да умре.
Ја онда не бих траћио
време овде са мном.
Душо, шта то радиш?
-Где си био?
Питао сам се да ли би
хтела да изађемо.
Озбиљан си?
Да ли ти изгледа да могу
да се дружим по кафићима?
Брајане.
-Жао ми је.
-Молим те, не остављај ме.
Немој ме напустити.
Обећавам ти да ћемо отићи одавде.
Не морам нигде ићи.
Ту сам где треба да будем.
Тако ми је жао.
Примили смо поверљиве податке
који указују да је Џефри Хјуберт
из Хјуберт Нешнала био
умешан у смрт свог брата
Александра Хјуберта 2011.
Оно за шта се веровало
да је смртоносна отмица
коју је починио
одметнути ренџерски тим
сада изгледа повезано ни са
ким другим до Сенатором Куком,
који је лажно известио
ренџерски тим
да је оружје за масовно
уништење нађено у привременом
дому Александра
Хјуберта на Костарики,
резултирајући младићеву смрћу.
Војници су потом трагично убијени
и лажно означени као издајници.
Знаш ли о чему стално размишљам?
О твојој смрти.
Не мислим
смртоносном ињекцијом.
То је од нас вероватно
10 година далеко.
Оно о чему
размишљам је...
Да те убијем сопственим рукама.
На исти начин на који
си ти убио моју жену.
Да.
Џексон је и даље сам.
Обавештавај ме. Дерохан треба
да буде ту ускоро да те замени.
Да ли заиста мислиш да
је сав тај новац тамо?
Да.
-Дођавола да.
Видимо се вечерас.
Знаш ли колико?
Хвала.
Чикаго пословница каже
да су Хјубертову банку
посетила два неовлашћена возила
за готовински транспорт.
Дира готовину,
јер су му рачуни замрзнути.
Замрзнули су их привремено,
али он то не зна.
Паничи. Са два камиона мора
да је узео преко 50 милиона.
Неко као Хјуберт мора имати
стране рачуне, лажна имена.
Похлепни сад жели свој новац?
-На то сам рачунао.
Нађемо ли новац, нашли смо
Хјуберта, са налогом, надам се.
Кад ће то бити? -Радим на томе.
-Где ће оклопна возила отићи?
Немам благе везе.
Знамо да су камиони овде,
али где је новац?
Мислим да се упутио на
аеродром. Лети на југ?
Поседује три приватна авиона.
Један у Чикагу, два у Синсинатију.
Имамо људе на сваком. Још ништа.
-Ко је побио Ти Џејев тим? -Шта?
Знамо да га је Дагли издао, али
кога је Кук послао да их убије?
Је ли то битно?
-На шта мислиш?
Господине? -Сигурна си да смо на
трагу свим Хјубертовим авионима?
Сви су обезбеђени.
-Започни нову претрагу.
Нека сваки авион буде
регистрован на име Јан Мартенс.
Одмах.
Али, господине?
Желите ли то пре или пошто чујете
певање Ти Џејеве девојке?
Вечерас?
-За сат времена.
Мора да мислиш да сам
прилично глуп, јер сам овде?
Када некога волиш,
живот без тог неког није исти.
Да останемо још једну песму?
Та ми је била омиљена.
Субјекат обезбеђен.
Идемо, Ти Џеј.
Куда си кренуо?
Морам да урадим
још једну ствар.
Буди са мном.
Само то ми треба.
Волим те.
Знам и зато...
Морам да урадим нешто.
У реду.
Велс. Чејс је на
трагу теретном авиону.
На Лункен аеродрому.
Регистрован на име Јан Мартенс.
Такође поседује хеликоптер
под истим именом.
Налази се на крову у центру.
Узеће га да дође на аеродром.
Идемо.
Је ли још неко из твог вода
преживео? -Ја сам једини.
Ко је онда пљачкао са тобом? -Ја
немам никакве везе с пљачкама.
Ниси умешан. У реду.
Идемо са тим.
Неко покушава да ти смести. -Али
како можеш сместити мртвом човеку?
Не изгледаш ми толико мртво.
-Погледај боље.
Ја испадам.
Узео си свој део?
-Не.
Мислим да овај пут треба
да поступимо по правилима.
Ово је била твоја идеја.
Само...
Не могу да урадим ово.
Не би требало да радимо ово.
Пусти то. Ниси више с нама
и то је твој избор.
Послаћемо ти кокос из Мексика.
Пљачкаши Хјубертове банке
су у Ист 31. улици, 1507.
Наоружани су.
Знаш ли како је када не можеш да
видиш своје дете, своју девојку?
Када си у страху да ће им се нешто
десити, ако влада сазна да си жив?
Пет година их
посматрам из даљине.
Још ниси одговорио. Зашто налазим
твоје отиске на месту злочина?
Можда их остављају да би нашао
Хјуберта. -Ко их оставља?
Зашто их штитиш?
У реду.
Заборави.
Пређимо на нешто друго.
Вратимо се назад.
Реци ми шта се догодило.
Стигла су наређења
из наше команде.
Требало је да уђемо и
уклонимо терористичку групу,
за коју је пријављено поседовање
неодређене количине оружја
за масовно уништење, у Костарики.
Да ли ти она личи на терористу?
Не видим оружје.
-Овде га нема. Неко нас је зезнуо.
Реци ми да су ово терористи!
-Управо смо убили недужне људе!
Не! Не могу да верујем.
-Боље поверуј, човече!
Вођо тима, овде Алфа шест!
Ови изгледају као мртви студенти!
Шта се дођавола дешава?!
Нападнути смо!
Обустави, нападнути смо.
Како си побегао?
Ко год стоји иза ових пљачки,
извукао те је?
Знаш ли причу о
добром Самарићанину?
Овај је љут.
Где је остатак?!
Спусти пиштољ!
На земљу!
На колена!
Спусти пиштољ!
Не чини то!
Спусти се на земљу!
На колена!
Желим га код себе. Полиција неће
преузети надзор. Неће га добити.
Ја ћу преузети
надзор од полицајаца.
Види ко је то. Уђи.
Г. Срећковић, уметниче бекства.
Како си се извукао?
О чему причаш?
Објасни ти мени.
Зашто би твоји људи сами били
ухапшени са нешто новца
из пљачке? -Нешто новца?
Делујеш разочарано.
Мислио сам да је остатак код тебе.
Јесу ли они добро?
Дерохан баш и није.
И мање је него добро.
Монти, имали смо вођство.
-Зашто нам онда ниси пријавио?
Рећи ћу ти ја. Зато што сте
покушали откачити товар.
Сада је један од
твојих људи мртав.
Негирај то, кретену.
Како сте нашли кућу?
Према савету.
-Чијем савету?
Од чувара који је записао
таблице пре пљачке.
Имали сте таблице и
нисте нас обавестили?
Велс је водио. -Како мислиш, Велс?
-Велс је водио.
Велс је био вођа?
Велс ми је дао траг!
Сандерс, дај ми
Велсове податке одмах!
Повежи ме са Ајкон
јувелирницом у Вест Честеру.
Требају ми информације
о Крису Холу, чувару.
Велс се налазио у Панами 2011.
Одмах поред Костарике.
Био је у исто време у земљи
као Ти Џеј, а није споменуо?
Кажете да немате чуваре?
Јединице у покрет.
Стани!
Шта није у реду са тобом?
Хоћеш ли да спустиш хеликоптер
у центар града? Јеси ли луд?
Кретену!
Хјуберт је побегао!
Не морамо ово да урадимо!
Да, морамо.
Стоки, јеси ли добро?
Добро си? -То је био мали?
-Да.
Проклети Џи Ај Џо.
Почео је да ми се свиђа.
-И мени.
Изгубили смо Хјуберта.
-Заборави. Наћићемо га.
Драго ми је да си добро.
Да нећеш да ме пољубиш?
-Имаш ли бомбоне за дах?
Видео сам твоју мапу.
Био само у овим
тунелима много пута.
Сви остали су те пратили,
али ја сам дошао овде.
Мимс.
Иди кући.
Не могу.
Знаш то.
Направио си два мудра потеза
данас. Направи још један и иди.
Нико не зна да сам овде.
Можеш ићи. Само остави новац.
Знам да си само напола лош момак.
Немој ме пљачкати сад.
Нећу ништа да узмем.
Само желим да га вратим.
Глупости. -Не знам колико моја
жена зна о томе шта сам постао.
Урадио сам неке
много лоше ствари.
Веома лоше.
Али се овде завршава.
Неће ићи тако, Мимс.
-Морам због ње ово учинити.
Ово нема везе с њом.
-Можда има.
Можда је човек који сам
допустио да постанем убија.
Можда...
Ако будем ово учинио
можда ћу је излечити.
Ово је неће спасити.
Може само тебе да убије.
Морам да покушам.
Зезаш се!
Убићу те на лицу места.
Спусти пиштољ и
врати се својој жени.
Уколико одем, ја сам крив.
Ако имам неизмирено
дуговање, платићу га.
Ово нема везе с тобом.
Све је пропало.
Хјуберт је још увек тамо негде.
Морам учинити нешто
добро с тим новцем.
Ја сам тај који има
нешто да надокнади.
Не могу ти дозволити
да ми станеш на пут.
Морам да узмем тај новац.
Спусти пиштољ! -Одступи, Велс.
-Не терај ме да урадим ово.
Треба да спустиш...
Полицајац је погођен
у тунелу старе пиваре.
Прекидаш се, понови!
Полицајац је погођен у тунелу
старе пиваре. Дођите брзо!
Реци мојој жени...
Да сам умро као добар човек.
У ћорсокаку је.
Мексико.
Стоки, заборавио да се
овај позив икад десио.
Знао сам да би се, ако га
довољно дуго пратим, појавио.
Тебе сам држао у банци?
Мимс је изабрао лош
дан да буде правичан.
Њих 10 је мртво,
а већина није на твојој листи.
Ако рачунаш Веласкеза, онда 11.
Што мислим да сам схватио.
Неколико затвореника му
је ископало очи кашиком.
То је била случајност?
Је ли бар вредело?
Не знам.
Није.
Ти Џеј је коначно безбедан.
Вратио се девојци и детету.
То је то.
Знам да сте ти и твоји момци
били послати да убијете
Ти Џејеву јединицу.
Било је погрешно од почетка.
Само пола тима је било послато.
То се никад није десило.
Требало је све да буде чисто.
Нема тела, доказа.
Све чисто.
Само су нам рекли да се
група војника одметнула.
То сам стално слушао. Одметнути...
Осећао сам да није било у реду.
То сам знао и пре него
што смо били послати.
Зашто ниси проговорио?
-Зезаш ме?
Да не урадим оно за шта сам
тренирам јер по мени није у реду?
Уз дужно поштовање,
али ја сам био војник.
Коме је требало то да кажем?
Након што смо завршили,
Ти Џеј је једини остао.
Био је уплашен и збуњен.
Један поглед у његове очи и
мој осећај је био потврђен.
Свима нама је било намештено.
-Како си га извео напоље?
Угурао сам га у врећу за мртва
тела, а затим у сандук за оружје.
Тако да ти и твоји људи можете
окривити друге за своје поступке.
Кога сада окривљујеш?
Сви смо изгубили циљ из вида.
Толики убијени чувари у последњој
пљачки. Све је пропало.
Нисам могао то да зауставим.
Шта је био циљ?
Да се осветите,
и узмете пар милиона у кешу
због утрошеног времена и труда?
Не знам.
Можда.
Шта ћеш учинити?
Завршићу започето.
Завршиће се с Хјубертом.
Хјуберт завршава са мном. Ти си
својом осветом изгубио то право.
Нећеш се тако лако извући.
Имаш још неплаћених цехова.
За сав новац који сте украли.
То није никог вратило, али знам да
многи пате због ваших поступака.
Једном сам ти веровао,
а ти си ме издао.
Вероваћу ти поново.
Не терај ме да зажалим.
Госпођице.
Могу ли добити оне две чаше
вина које су на оном столу.
Хвала.
Је ли то Хјуберт?
Које су шансе да изаберемо
исто место за одмор?
Све је у реду.
Овај лаје, али не уједа.
Извини нас.
Можда си ме коштао
100 милиона долара.
Најбоља вест коју сам чуо ове
недеље. Дао сам себи слободу.
Хвала, душо.
Зашто да не.
Овде је било шта
боље од оних помија
које служе у оном твом кафеу.
Више волим своје помије.
Питао сам те зашто га не пијеш,
али ме није брига.
Шта сада, агенте Монтгомери?
И твој мали ум схвата
да је ова земља
пуна безакоња.
Шта ћеш урадити?
Овде ми не можеш ништа.
Или те могу убити.
То ме не би
коштало ни колико једно
твоје јефтино одело.
Стварно не волиш моја одела?
У реду је.
Па...
Ниси пијан ваљда?
Један гутљај овога?
Отићићу у пакао,
тако да ти можеш у рај.
Превод:
ТЕЛЕГОН
Specijalno za forum IPTV Zezanje